ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
¿QUÉ TIPO DE PERSONAS SOMOS?
REY DEL PUÑETAZO
Aquí tienes.
SOLO QUIERO JUGAR
NACIÓN DE LOS FESTIVALES
TOLERANCIA AL ALCOHOL
BARRA DE INGENIERÍA QUÍMICA
NACIÓN DE LOS FESTIVALES
No olvides que ayer trajimos sillas.
Distribúyelas a la banda escolar
y a la agencia.
Sí.
Deja de dormir.
Me levanté a las 6 a.m.
Es normal que tenga sueño.
Cuando entre el equipo de planificación,
vamos nosotros.
Primero actúa el club,
luego la celebridad,
y por ultimo la animación.
Revisen la hora con antelación
y eviten cualquier retraso.
-Sí.
¿Qué celebridad viene?
Es confidencial debido a los revendedores.
Vamos. ¿Puedes decirnos a nosotros?
No se lo diré a nadie.
¿Qué te parece?
-Vuelve al trabajo.
-Te regañaron.
Joo Sun Ja, Kim Min Jae, Jin Sun Ho.
Acérquense.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Son sus uniformes.
Los novatos usarán eso
para el festival de animación.
No actúen como tontos con el uniforme.
-No lo haré.
-Bien.
Hae Yi y Yong Il.
Se pondrán el traje de escena.
Bien.
Vamos a hablar.
COMUNIDAD ANÓNIMA YONHEE
Se publicó anoche.
Luego fue borrado por los comentarios.
Parece que aún no lo saben. ¿Y ahora qué?
¿Debo preguntarles?
¿Quién los fotografió?
¿SUN HO Y HAE YI JUNTOS?
¿Quién sale a esa hora?
Seguro pasó
porque las luces estaban encendidas.
Hablaremos de esto después.
Centrémonos en el festival.
Cielos, que no te sorprendan.
Se mueren por avisarle a todos.
GLORIOSO, EL MOMENTO QUE BRILLARÁ SIEMPRE,
EPISODIO 9
¿Sun Ho vino a casa anoche?
No.
Tal vez se quedó a dormir
en casa de su amigo.
No se preocupe tanto.
Creo que esto es para hoy.
Quizá lo tiró por error.
YONHEE 2019, GLORIOSO
YONHEE 2019, GLORIOSO,
EL MOMENTO QUE BRILLARÁ SIEMPRE
YONHEE 2019, GLORIOSO
¿Esto es correcto?
¿Por qué te moviste? Es divertido.
Tomemos una más.
FESTIVAL DE YONHEE 2019
Me alegra no tener que esperar en la fila.
¿Por qué no sabía
que esperar en la fila es mejor?
¿Por qué siempre estoy
del lado de los trabajadores?
El trabajo es sagrado, ¿no?
¿Tienen tiempo para hablar? ¿Están libre?
Vicecapitana.
Mientras seas feliz, está bien.
-Date prisa y muévete.
-Sí.
Como sea.
YONHEE 2019
Estás trabajando muy duro y en silencio.
Qué trabajador tan perfecto.
Es lo que tengo que hacer.
¿Es por lo de ayer? Está bien...
Voy a la taquilla.
YONHEE 2019
¿No puedes simplemente mirarme?
¿No quería que lo viera?
¿Estás saliendo con alguien?
Esa es una buena foto,
aunque sea de noche.
¿Sales con alguien?
Hablemos después.
No dijo sí o no,
pero parece que están saliendo.
Es mejor que los novatos salgan juntos,
y no con los de último año.
¿No tienes nada que hacer?
EQUIPO DE ANIMACIÓN
No estaba durmiendo.
No te darías cuenta así griten a tu lado.
¿Gritaste?
No.
Bien.
Come primero o lo tirarás todo.
Sigue trabajando duro.
Capitán.
Estoy bien.
-¿Qué?
-Pareces incómodo a mi alrededor.
No es como...
Sí.
Seguro ya lo sabías.
Para ser honesta,
estaba un poco interesada en ti.
Pero entiendo cómo te sientes,
así que me rendí.
¿Qué?
No tienes que sentirte incómodo
cerca de mí.
Sé tú mismo.
De acuerdo.
Así que,
¿dices que es mejor así?
Sí, bueno...
Lo entiendo.
¿Qué?
¿Qué entendió?
Siento que perdí.
Es muy molesto.
FESTIVAL DE YONHEE 2019, GLORIOSO
¿Qué es esto?
¿Ji Yoon vendrá al festival?
IRÉ AL FESTIVAL DE YONHEE.
Sí, supongo que sí.
Mi cara parece más débil de lo habitual.
No creo que te veas muy bien
en otros días tampoco.
¿A qué hora llegará?
Debería enviarle un mensaje.
Le diré que vea el festival.
No ignores los mensajes de Woon Chan.
¿Qué?
Me pregunta siempre.
¿Gi Woon Chan?
Pensé en verlo porque estaba aburrida,
pero habla mucho.
Prefiero estar aburrida.
Entonces ponle fin a las cosas con él.
Él lo entenderá si sigo ignorándolo.
No hay nada a que ponerle fin.
¿A qué hora vas a venir hoy?
Vamos.
-¡Yonhee!
Cielos, es muy caótico. ¿Es aquí?
DORMITORIO MUHAK 4
Hola, señor.
Soy la madre de Park Jung Woo.
Le traje algunas guarniciones.
Quería dejárselas.
¿Park Jung Woo?
Park Jung Woo.
Pero puede que no regrese
hasta el final del día.
¿Llega tarde debido a sus estudios?
Tendré que llamarlo para que vuelva pronto
y que se lleve las guarniciones.
Hoy es el festival,
así que no podrá volver temprano.
Jung Woo es el capitán
del equipo de animación.
¿Qué?
¿El equipo de animación?
El presidente dijo que si publicas
algo raro por tu cuenta,
no lo dejará pasar esta vez.
Vamos a cubrir el festival hoy.
Hagamos lo que debemos hacer, ¿bien?
Hola.
Eres tú, ¿cierto?
El del video del club de radiodifusión.
Tengo algo que preguntarte.
¿Cómo supiste lo de hace dos años?
Sucedió durante el ensayo,
el equipo lo silenció.
Alguien me lo dijo.
Así que eso fue todo.
La persona que me dijo
y la de persona de los mensajes...
Seguro son miembros del equipo.
Y estuvo en la excursión.
¿La excursión?
Seguro hoy estará mirando.
Muéstreme su boleto.
Gracias.
Sí, gracias.
Bien.
FESTIVAL DE YONHEE 2019, GLORIOSO
Seguro hoy estará mirando.
Estás aquí hoy, ¿no es así?
Tengo algo que decirte.
Y luego me iré.
Y LUEGO ME IRÉ.
TENGO ALGO QUE DECIRTE.
EN EL OBSERVATORIO, 4 P.M.
FESTIVAL DE YONHEE 2019, GLORIOSO
Hola.
Soy la capitana de Theia, Park Sun Ja.
Joo Sun Ja.
¿Quieres que te golpeen
por usar el uniforme del capitán?
Lo colgaré antes de que sepan.
¿Cómo se ve? ¿No me veo bien?
Estaba allí.
Es muy genial.
Parece...
Parece que usas ropa de tu padre.
Oye.
Quítatelo antes de causar problemas.
De acuerdo, me lo quitaré.
Por cierto, nuestra conversación
es un poco sugerente.
¿Estás loca?
Pero ahora que usas esto,
¿no deberías hacer
"¡Grita fuerte!" una vez?
-¿Lo hago?
-Sí.
-¿Debo hacerlo?
-¡Hazlo!
-De acuerdo.
¡Yonhee,
grita fuerte!
Los uniformes son sagrados para el equipo.
Estamos
muy muertos.
Le diré al capitán.
-Hiciste esto tu sola.
-No.
¡Suéltame!
Fue tú culpa.
Demonios.
Oye, Park Jung Woo.
Hola.
Pasó algo.
¿Qué?
¿Qué hacemos?
Me dedico a la confección y al textil.
Si tengo aguja e hilo,
puedo ir a cualquier parte.
¡Date prisa, no tenemos tiempo para esto!
Oí que eso cuesta 5000.
No hablas
de dólares, ¿cierto?
¿De verdad son 5000 dólares?
¿Esto cuesta lo mismo
que 5000 bollos de crema?
Oye, ¿puedes encargarte de esto?
Tendré que intentarlo.
¿Qué sucede?
Estudiantes novatos.
Reúnanse en la sala de espera dos.
¿Quién fue?
Fuiste tú, ¿cierto?
Demonios.
¿Qué pasa?
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Cuando dijiste que estudiabas
para el examen estatal,
¿todo eso era una mentira?
Mamá, eso es...
Lo siento.
Jung Woo, ¿siempre has sido
así de imprudente?
¿Este es el momento para hacer algo así?
Lo haré hasta este año.
Estudiaré el año que viene.
Así que...
CHO HEE
Mamá, te lo explicaré todo.
Si esperas aquí durante 20 minutos...
Me voy a casa ahora.
¡Mamá! Si te vas así, me sentiré fatal.
¿Solo piensas en tus propios sentimientos?
Claro, adelante.
Pareces muy ocupado con ese asunto
de capitán del equipo.
Mamá, no actúes así y...
Nunca pensé que me decepcionarías así.
CHO HEE
La nueva canción...
fue cancelada.
-¿Qué?
¿Por el uniforme del capitán?
¿El uniforme?
-¿Qué pasa con él?
-No es nada.
Pero ¿por qué se canceló?
Acaba de aparecer un artículo.
El cantante de la nueva canción
fue detenido por conducir ebrio.
Como el cantante causó un gran revuelo,
no está bien que interpretemos
esta nueva canción ahora.
Fue decisión del equipo de planificación.
Pero todos practicamos mucho.
Lo siento.
Sé que trabajaron duro,
pero no podemos evitar esto.
Esperemos la próxima oportunidad.
¿Y nuestros uniformes?
Deben verse iguales.
Usen los trajes del escenario.
"Amanecer, Bosque Primitivo".
Bien.
Vamos.
YONHEE 2019, GLORIOSO
Pusimos "Luxemburgo"
en lugar de la nueva canción.
¿Qué?
Bien.
¿Te sientes mal?
Estoy un poco cansado.
No deberías enfermarte.
No después de estos problemas.
No tienes derecho a enfermar hoy.
No te preocupes.
Los chicos estaban decepcionados.
Solo debemos hacer frente
con lo que ya pasó.
Mantén la concentración.
Jung Woo, la utilería llegó
a la sala del club.
¿Puedes venir a revisar?
Oye, ¿estás llorando?
No estoy llorando.
Vamos, si estás llorando.
Sí.
Lo esperé mucho.
Deja de llorar.
Vamos a hacerlo.
Vamos a interpretar la nueva canción.
¿Dónde está la utilería?
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Tengo algo que decirte.
ESTÁS AQUÍ HOY, TENGO ALGO QUE DECIRTE.
EL OBSERVATORIO A LAS 4 P.M.
Hace dos años,
recibí mensajes como los de Hae Yi.
-¿Por qué no pones las manos así?
-No pude...
Espera.
NO SALGAS CON SUNG KYU JIN.
ROMPE CON ÉL.
ARRUINASTE TODO, DEBES PAGAR EL PRECIO.
No sé
si el accidente de hace dos años
fue causado
o realmente fue un accidente.
Pero si fue causado,
Hae Yi está en peligro.
Seguro alguien del equipo
dejará el lugar a las 4 p.m.
Revisa por mí.
Eres el único en quien puedo confiar.
LISTA DE REPRODUCCIÓN
Esta es la segunda opción
para la nueva canción.
Añadamos la letra a esto
basada en la nueva canción.
Algunas cosas estarán fuera de ritmo,
necesito que hagas cambios.
De acuerdo.
Y los tres cambiaremos
los movimientos de acuerdo a esto.
-De acuerdo.
-Bien.
¿Y yo qué?
Tú tienes el papel más importante.
Estoy preparada.
-No puedo hacerlo.
-Sí puedes.
¿Por qué debo ir a pedirle un favor
a Lee Jae Hyuk?
Necesitamos a la banda urgentemente
para arreglar la canción lo antes posible.
Y la persona para hacerlo eres...
¿Por qué debe ser Lee Jae Hyuk?
Está en deuda contigo.
Noche de estudiantes.
Usa esta oportunidad
para que te devuelva el favor.
Sinceramente,
tampoco quiero que le pidamos ayuda.
Pero la situación es...
-Más alto
-¿Esto es correcto?
-Fa, Do
-¿Tengo que hacer eso?
Triple problema.
Eres nuestra única esperanza.
La esperanza.
Ven y echa un vistazo.
YONHEE 2019, GLORIOSO
LISTA DE REPRODUCCIÓN DE LA UNIVERSIDAD
Ven y echa un vistazo.
¿Sabes qué?
Jin Sun Ho y Do Hae Yi van a salir.
¿Jin Sun Ho?
Sí, leí la publicación que borraron
en la comunidad anónima
-Era una foto de ellos abrazándose.
-¿Hablas en serio?
No es de extrañar que parezca
haber algo entre ellos.
Lo sé, ¿verdad?
-Cielos.
-¿Qué...?
¿Quién es Do Hae Yi?
Hola, Gi Woon Chan.
¿Estás ocupado?
¿Por qué no le pides a tu padre,
el director general
que contrate un ayudante para ti?
Espera, no es el director general
de una gran empresa,
sino el director general
de un restaurante jokbal.
¿También le dijiste a tu equipo
que tu padre es el director general
de una empresa?
-El capitán te está buscando.
-De acuerdo.
Buena suerte.
Y arregla esa costumbre tuya de mentir.
YONHEE 2019, GLORIOSO
La cosa es...
No tienes que explicarlo.
No te dejes influir por otros
que están decididos a lastimarte.
Oye, déjame ir a un lugar rápido.
-Bien.
-Nos vemos.
Seguro alguien del equipo
dejará el lugar a las 4 p.m.
Revisa por mí.
Buena suerte.
Hoy...
UNIVERSIDAD YONHEE
ENTREGA ESTO A LEE YOO MIN
EN EL OBSERVATORIO.
Te dije que no vinieras.
Eso es una tontería.
No dejaré que vengas sola.
No pasó nada, ¿cierto?
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Alguien quería que te entregara esto.
ENTREGA ESTO A LEE YOO MIN
EN EL OBSERVATORIO.
-¿Quién?
-Estaba en la lista de control.
¿QUÉ HACE DO HAE YI AHORA?
¿Dónde está Hae Yi?
¿Hae Yi? En la sala de espera.
No responde.
Iré a la sala de espera.
¿Puedes ir a la sala del club?
Bien.
-Si ven a Hae Yi, dile que me llame.
-De acuerdo.
Uno, dos, tres.
Se cambió a cuatro tiempos.
No debes hacerlo así.
-¿Funcionará?
-Haremos que funcione.
Uno, dos, tres. En lugar de esto,
usa las dos manos a las tres.
¿Bien?
¿Do Hae Yi no está aquí?
¿Qué? No.
¿Sabes dónde está?
¿Hae Yi?
¿Debo hacerlo de nuevo?
Bien. Uno.
CAPITÁN
CAPITÁN, 5 LLAMADAS PERDIDAS
Bien, el tambor.
¿Cuando terminarás?
Te lo dije, nunca hice esto antes.
Va a llevar algo de tiempo.
No me apresures.
Me estás poniendo ansioso.
Bien.
¿Esta parte?
¿Cuándo vas a terminar?
¿No debería hacerlo?
La persona que te gusta
es Park Jung Woo, ¿cierto?
No es así.
Sí es él, ya veo.
Es un alivio.
¿Por qué? ¿Qué es un alivio?
-No creo que ustedes dos funcionen.
-¿Por qué?
Yo no...
El capitán...
Pero ¿por qué crees que no funcionaría?
Eso es lo que quiero saber.
Es que parece
que la pelota está en su campo,
pero no creo que se mueva.
¿Qué están haciendo?
Hola.
Realmente eres asombroso.
¿Ustedes no rompieron?
Los chicos son muy diferentes hoy en día.
Todo está en el pasado.
No estoy seguro.
Una de las partes
parece tener sentimientos.
Cielos.
Bien, toma, ya está listo.
Gracias.
-Suerte.
-Gracias.
¡Do Hae Yi!
¿Estás bien?
-¿No pasó nada?
-¿De qué hablas?
¿Hay algún problema?
¿Dónde estabas?
No contestabas al teléfono.
Eso.
Lo siento.
Pensaba volver pronto.
No me di cuenta de la hora.
No puedes irte sin avisar
durante el evento.
Lo siento.
Al menos contesta el teléfono.
Algo podría salir mal.
Casi pones a todos en peligro.
¿No tienes sentido de responsabilidad?
Estoy decepcionado.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
Jung Woo.
Me alegro de que todo esté bien.
Yoo Min.
No te pongas en riesgo otra vez.
Los atraparé.
Estaba jugando con nosotros.
Parece que quiere jugar a un juego.
Jugaré con él.
Theia.
Hicieron un nuevo arreglo
con la canción de apoyo.
Admiro su esfuerzo,
pero no es tan bueno
como para subir al escenario, ¿verdad?
Capitán, ¿qué debemos hacer?
Uno de los artistas canceló.
Oye, Jae Yi. Mira eso.
Hay muchas cosas aquí.
Cielos, qué espectáculo.
Tienen la edad para disfrutar de esto.
Qué buena edad.
Oye, Jae Yi.
¿Por qué no tienes ningún tipo
de inocencia infantil?
Vine aquí a esta edad,
estoy muy emocionada y feliz.
Eso es por tu edad.
¿Qué tiene de malo mi edad?
Deberías disculparte con tu hermana hoy.
Si ella te habla primero,
arregla las cosas con ella.
¿Bien?
¿Sí?
Hae Yi tiene razón.
¿Por qué no hablas nunca?
¿Cómo pudieron cancelar el día del evento?
Su concierto se retrasó.
Es en vivo, no pueden irse.
Traigamos actos posteriores
y añadamos canciones de animación.
Apenas practicamos nuestras posiciones
para la canción que añadimos
porque la nueva se canceló.
Voy a enloquecer.
Fue problemático con el festival
de mala calidad el año pasado.
Si tenemos un problema este año...
Pongamos a los novatos en el escenario.
Eso es ridículo.
Lo inventaron en un día.
¿Cómo vamos a hacer eso?
Tiene razón, eso es ir muy lejos.
Tomaron la mayoría de las formas y letras
de la nueva canción.
No es muy diferente.
Debemos cambiar la canción
a último minuto.
¿Los novatos podrán hacerlo?
Es poco probable.
Estoy decepcionado.
Triple problema.
Lo siento, te llevaste la culpa de todo.
No pasa nada.
Pero al final fracasamos
después de intentarlo tanto.
Así es.
Tal vez Min Jae tenía razón.
Era un alcance muy grande.
Hoy es su primer evento
y el primer festival de animación.
Y hoy puede ser el día
en que sean recompensados
por todo su duro trabajo,
como prometí el primer entrenamiento.
¿Por qué esto otra vez?
Para la nueva canción.
Vamos a hacerla.
-¿Qué?
Es poco probable.
Sé que lo es,
pero ¿podrían confiar en ellos esta vez?
Practicaron durante todo un mes
solo para esta etapa.
Ya saben lo que se siente.
Incluso si no están preparados,
quiero darles una oportunidad.
Crean en ellos.
Asumo la responsabilidad.
Irán al escenario porque creo en ustedes.
Muestren lo que tienen, ¿bien?
-¡Sí!
Bien, terminemos con esto.
Vamos.
-¡Vamos!
¡Vamos!
¡Vamos a cambiarnos!
UNIVERSIDAD YONHEE 2019
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Podemos hacerlo.
-Sí podemos.
Muy bien.
Trabajaron muy duro para llegar aquí.
Es momento de disfrutarlo.
Vayan y dejen salir todo.
Y no se lamenten.
-Sí, capitán.
-¡Vamos!
Muy bien.
-Uno, dos, tres. ¡Theia!
-¡Theia!
¡Ahora comenzaremos la tercera parte!
¡Denle la bienvenida con un fuerte grito!
Ahí está.
Es tu hermana.
¡Hae Yi!
YONHEE 2019, GLORIOSO
¡Ahora revelaremos
la nueva canción de 2019!
¡Más alto!
EQUIPO DE ANIMACIÓN
¡Prepárense!
YONHEE 2019, GLORIOSO
EL MOMENTO QUE BRILLARÁ SIEMPRE
Muy bien.
¡Griten!
¡Más alto!
¡Abracen a sus vecinos!
Lo estás haciendo bien, Hae Yi.
¡Vamos!
¡Corre!
¡Corre más rápido!
-A las nubes en el cielo azul
-Al universo luminoso
-Aún más alto, aún más rápido
-Más alto
-Griten un poco más alto
-Se escuchará desde muy lejos
-Tú y yo, nosotros ahora
-A las nubes en el cielo azul
-Al universo luminoso
-Aún más alto, aún más rápido
-Más alto
-Griten un poco más alto
-Se escuchará desde muy lejos
-Tú y yo, nosotros ahora
-¡Yonhee!
-¡Grita fuerte!
¡Lo estás haciendo bien!
Cielos.
Muy bien.
¡Grita!
-Más alto.
-¡Más alto!
¡Mi hija es la mejor!
Eso es.
Mi hijo está en el centro como debe ser.
¿Esta vez es Hae Yi?
¿ESTA VEZ ES HAE YI?
Eso fue increíble.
-¡Lo logramos!
-Lo sé.
No creo que olvide este día.
Yo tampoco.
No es fácil hacerlo todo junto.
Casi empiezo a llorar.
¡Por supuesto,
es la etapa de debut de Joo Sun Ja!
Trabajamos mucho.
Lo hicieron bien.
Pueden ir a ver desde la zona de pie.
-¿En serio?
-¡Vamos!
-¡Muy bien!
Sí.
Hola, soy Jukjae. Es un placer verlos.
YONHEE 2019, GLORIOSO
Hay algo especial en los escenarios
de los festivales universitarios.
Ya saben lo que dicen.
Son los mejores años de tu vida.
En los mejores años de tu vida,
en los momentos más brillantes,
siento que estoy ahí con ustedes.
Así que rogué para estar aquí.
Espero que este sea un momento especial
para ustedes y para mí.
Ahora cantaré para ustedes.
YONHEE 2019, GLORIOSO
¿Te sientes incómodo?
Hoy han pasado muchas cosas.
¿No será por Hae Yi?
Te gusta Hae Yi, ¿cierto?
Yoo Min,
no creo que esté haciendo algo bien.
Intento proteger a los demás,
pero al final daño a la gente.
Y lo arruino todo.
Todo sigue
arruinándose.
Cuando pienso en eso,
eres muy lento porque piensas mucho.
Acabarás arrepintiéndote.
Ya lo me arrepiento.
Parece un sueño.
¿No lo crees?
Hae Yi, me gustas.
Me gustas.
¿Sabes qué?
Es primera vez que le digo
a alguien que me gusta.
Es fácil decir:
"¿Quieres salir conmigo?".
Pero decir: "Me gustas",
me da miedo.
Mi lema de vida es acoger a quien me gusta
y no detener a quien me deja.
Pero,
incluso cuando sé que no te gusto,
me sigues gustando.
Así que,
por primera vez en mi vida,
tendré un amor no correspondido.
Ahora solo queda una canción.
Sé que esto es inapropiado,
pero aprovecharé esta oportunidad
para decir una palabra personal.
Como todos saben,
alguien envió recientemente
mensajes extraños al equipo de animación.
Si los que lo hicieron están aquí,
este es mi mensaje para ellos.
Si tienen algo que decir,
no te escondas como cobarde.
Muéstrate.
Si te molesta algo, ven a mí.
YONHEE 2019, GLORIOSO
No ataques a otra persona,
y ven a mí.
YONHEE 2019, GLORIOSO
Lamento haber sido muy largo.
Reuniremos la energía que nos queda
y comenzaremos la última canción.
La mejor del mundo...
No, la mejor canción del universo.
Prepárense para "Bosque Primitivo".
YONHEE 2019, GLORIOSO,
EL MOMENTO QUE BRILLARÁ SIEMPRE
Bosque Primitivo.
-Bosque Primitivo.
YONHEE 2019, GLORIOSO
¡Yonhee, grita fuerte!
-¡Yonhee!
-Como un gorila
¡Yonhee, grita fuerte!
La manzana no cae lejos del árbol.
-Buen trabajo.
Cielos.
-Excelente.
-Muy bien.
-Buen trabajo.
-Lo hicieron bien.
-Genial.
-Buen trabajo.
Buen trabajo, todos.
Pero sobre tu uniforme de antes.
Habla sobre eso. ¿Cómo se rompió así?
¿Estás seguro de que no ganaste peso?
Él destrozó su uniforme
y también la actuación.
Cuando lo lanzaste, cielos.
-Oye, Yong Il.
-Lo hizo muy bien.
¿Sun Ho? Min Jae. ¿Cierto?
Bueno...
Cámbiense y límpiense, iremos a Cheers.
-Bien. Buen trabajo.
-Muy bien. Buen trabajo.
-Buen trabajo.
-Gracias.
Vamos.
Hasta luego.
Oye.
¿Ji Yoon?
Hoy lo disfruté.
Te veías un poco diferente.
Ji Yoon.
-Te veré más tarde.
-Adiós.
-Vamos.
-¿Qué fue eso?
Qué bien.
YONHEE 2019, GLORIOSO
VEN AL OBSERVATORIO.
Jung Woo.
YONHEE 2019, GLORIOSO
Disculpe, lo siento.
¡No te escondas como un cobarde!
¡Muéstrate!
Esto se llenará.
Quédate conmigo, Hae Yi.
Son de la misma clase, ¿cierto?
TÚ TAMBIÉN SUFRIRÁS.
Vamos de nuevo.
EL OBSERVATORIO A LAS 4 P.M.
¿QUÉ HACE DO HAE YI AHORA?
KIM JIN IL
CHEER UP
GRACIAS A JUKJAE POR SU APARICIÓN
¡Vamos con la madre de Jung Woo!
-Es el mar.
-¿El mar?
Deberías pagar por la comida
y el alojamiento.
Es una emergencia.
¿Qué hice anoche?
¡Ya terminé!
¿Qué es esto? ¿Love And War?
Considérate afortunado
de conocer a alguien que amas.
-Do Hae Yi.
Entonces, ¿cuál es tu elección?
EPÍLOGO CHEER UP
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Le dije que no durmiera en ningún sitio.
Do Hae Yi, ¿duermes?
No te enfermes
o te hagas daño.
Me gustas, Hae Yi.
Me gustas.
No estaba dormida.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA